Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 13]
Jika berita tentang Blood River menyebar
melintasi jianghu,
lalu kita, tanpa tujuan,
akan membuat Kota Tianqi
pemberhentian pertama kami.
Mungkin dunia tidak akan menerima kita,
tapi kita akan...
menghapus Sekte Bayangan dari dunia ini.
Pria muda yang baik...
berani,
tajam,
dan terampil.
Saat dia masuk,
dia merasakan kamu ada di sini.
Apakah kamu tidak mencobanya?
untuk menyembunyikan aura Anda?
Anda salah.
Sebelum dia masuk,
Saya menggunakan Seni Penyembunyian Napas
untuk menyembunyikan sepenuhnya
setiap jejak auraku.
Keterampilannya tinggi.
Begitu muda,
dan sudah melampaui
kepala keluarga Su terakhir.
Jika Anda berencana untuk mengendalikan mereka,
Dilihat dari Sekte Bayangan hari ini,
Yang Mulia akan kecewa.
Yi Bu,
menunjukkan keterampilan nyata.
Ini adalah Menara Wanjuan.
[Menara Wanjuan]
Di kediaman ini,
Itu yang paling dijaga ketat.
Untuk masuk ke dalam,
Saya harus menarik para ahli itu pergi.
Paman Zhe,
kamu di sini.
Dalam perjalananku,
Saya sudah sampaikan pesan Anda kepada Patriark.
Jadi...
kita benar-benar berencana untuk membunuh Pangeran Langya?
Kembali ke Sungai Darah,
itu bukan kontrak
Saya akan pernah mengambilnya.
Di samping itu,
dia dari garis keturunan kekaisaran Xiao,
pertama dalam tiga generasi.
Dia bukan orang yang mudah dibunuh.
Apa rencanamu?
Pertama-tama kita akan berpura-pura tawar-menawar dengan Sekte Bayangan.
Kita harus mengunjungi Menara Wanjuan.
Kita harus menemukan caranya
untuk menghancurkan Sekte Bayangan dalam satu serangan,
lalu tarik menjauh
sebagian besar pasukan mereka,
memasuki Menara Wanjuan,
dan menghancurkan setiap rekaman
di Blood River.
Dengan cara itu,
Blood River bisa menjadi sebuah guild
lahir dan dibesarkan di jianghu.
Yi Bu ingin menggunakan kita
untuk membunuh Pangeran Langya.
Itu berarti dia takut.
Jadi kita akan melakukannya
kebalikannya:
gunakan Pangeran Langya
untuk memusnahkan Sekte Bayangan.
Saya pikir pertempuran di Kota Jiuxiao
adalah akhir dari semuanya.
Setelah selamat dari masa ini,
Apakah akan ada rintangan lainnya?
Di mana ada orang,
ada jianghu.
Di mana ada jianghu,
ada konflik.
Di samping itu,
kamu punya saudara yang suka berkelahi.
Kapan dia akan tiba?
Aku sudah mengirim pesan
tentang Kota Tianqi.
Saat dia sudah siap,
dia akan memasuki Tianqi.
Dalam kasus tersebut,
kita akan menunggu beberapa hari.
Dibandingkan dengan kita,
kelompok Sekte Bayangan itu
tidak akan duduk diam.
Karena kita berada di Tianqi,
Aku akan mengajakmu berkeliling
ke beberapa tempat yang menyenangkan.
Tempat paling terkenal di Kota Tianqi?
Saya sudah berkeliling beberapa hari ini.
Oh ya? Yang mana?
Menara Seribu Emas,
Biro Astronomi Kekaisaran,
Batu Penanya Langit,
Taman Pendakian Naga.
Saya bahkan mampir ke akademi.
Tahan.
Titik-titik membosankan macam apa itu?
Mereka adalah situs paling terkenal
di seluruh Kota Tianqi.
Ketika itu tiba
ke tempat yang benar-benar terkenal,
seharusnya...
Istana Kekaisaran?
Jalan Hiburan.
Su Changhe?
Apa yang membawamu kesini?
Aku akan menemukan Su Muyu.
Mau ikut?
- Layang-layang! - Roti segar!
- Layang-layang untuk dijual! - Coba lihat!
Layang-layang dalam setiap gaya!
Bulat,
kamu datang jauh-jauh ke Tianqi
dan jangan jalan-jalan lewat sini?
SAYA...
Saya tidak tahu jalannya.
Benar juga.
Tempat seperti ini,
kamu akan selalu tersesat sendirian.
Sebelum nafsu dapat menyihirmu,
Anda sudah tersesat di sini.
Paman Zhe...
bagaimana kamu mulai minum?
Karena itu membuatku terlihat gagah.
Kok bisa lancar banget
dalam bahasa baku sekarang?
Mengapa Anda peduli?
Lalu Paman Zhe,
kemana kita akan pergi
selanjutnya dari sini?
Di Pleasure House bunga-bunga bermekaran,
ketika mereka mekar, keindahan pun tiba.
Tentu saja, kita akan ke Pleasure House.
[Rumah Kenikmatan]
Paman Zhe,
Kamu benar-benar menjebakku.
Kamu tidak memberitahuku
Ini dia tempat seperti ini!
Pak!
Secangkir dari seorang cantik
pastinya adalah anggur terbaik.
Pak...
[Rumah Kenikmatan]
Paman Zhe,
bagaimana sekarang?
Apa yang kita lakukan?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya ingin pergi.
Apakah ini pertama kalinya Anda ke sini, Tuan?
Ya.
Untuk pria sepertimu
untuk menghiasi tempatku,
Kamu akan memperoleh apa pun yang kamu inginkan.
Hari ini,
lakukan apa pun yang kau mau di sini,
dan Anda tidak perlu membayar
satu tael.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya sudah mengatakannya.
Saya ingin pergi.
Anda ingin pergi?
Tetapi...
paman di sampingmu
tampaknya ingin bertahan.
Bulat,
kita sudah ada di sini,
jadi nikmatilah dirimu.
Bagaimana kalau masuk untuk mendengarkan lagu?
Saya tidak keberatan
kamu menyesap anggur termahal
atau memilih gadis tercantik.
Saya hanya khawatir saat Anda meminta musik.
Orang terakhir yang datang untuk bernyanyi
adalah Penguasa Kota Ketiga Kota Xueyue,
Sikong Changfeng.
Dia pergi
dengan gadis yang berpenghasilan tertinggi.
Kamu menggodaku.
Tapi Tuan,
Hari ini,
bahkan di luar belum hujan.
Jadi mengapa membawa payung?
aku menebak
itu senjatamu.
Untuk menikmati musik di sini,
tidak ada senjata di dalam.
Biarkan aku memegangnya untukmu.
Tuan Kedua, waktu yang tepat.
Ayo bantu aku
dengan teman baru kita.
Tentu!
Silakan lewat sini!
Berlangsung.
Silakan, silakan.
[Rumah Kenikmatan]
Di Sini.
Silakan duduk.
[Wan'er dari Rumah Kenikmatan]
Tuan Jiang, Anda benar...
Saya Tu Wan dari Menara Seribu Emas.
[Tu Wan dari Menara Seribu Emas]
Bolehkah aku bertanya namamu?
Su Muyu.
Bulat...
Nama baik!
Nama yang bagus sekali!
Su Muyu, si Hantu Payung?
Hari ini aku hanya Su Muyu di sini,
bukan "Hantu Payung".
Jangan khawatir.
Saya di sini hanya untuk menikmati musik.
Ah, Tuan Su...
waktu luang yang sangat berselera!
[Tianqi]
Aku bertanya-tanya
apa Su Muyu
sampai sekarang.
Tuan Chang, secangkir lagi.
Ayo!
Minum habis!
Lagu hari ini sungguh bagus!
Layak untuk dikunjungi...
Apakah Anda sering berkunjung untuk mendengarkan musik?
Dulu saya.
Saat itu Nona Feng, seorang virtuoso sejati,
diadakan pengadilan di sini.
Sejak Nona Feng pergi,
Aku sudah lama tidak datang.
Sekarang yang memainkan sitar adalah Nona Wan'er.
Mereka mengatakan
permainannya tidak kalah hebat dari Nona Feng.
Jadi saya datang untuk mendengarkan.
Bagaimana rasanya?
Di dalam hatiku
dia masih kalah dari Nona Feng,
tapi memang
dia sudah luar biasa.
Bagaimana menurutmu?
Adapun musik,
Saya hanya menghargainya.
Aku tidak punya kedudukan
untuk menghakimi orang lain.
SAYA...
Kita bicara nanti saja,
atau Nona Wan'er akan marah.
Sepertinya ini "pembunuh bayaran teratas"
tidak begitu menakutkan.
Dia bahkan merasa cukup ramah.
Mungkin rumor
terlalu melebih-lebihkan,
atau hanya jika dia menghunus pedangnya
dia berubah menjadi iblis.
Lupakan.
Biarkan saya menikmati musiknya.
Aku akan keluar saat ada kesempatan.
Dimana kamu mengambilnya?
seorang pemuda yang tampan,
dan begitu berani juga?
Lihatlah bagaimana dia terpikat
hati gadis-gadis kita.
Dia juniorku.
aku ingin melihat
jika dia pria yang dapat diandalkan.
Apa,
apakah bersenang-senang di rumahku
berarti dia tidak bisa diandalkan?
Mengapa menguji seseorang berdasarkan hal itu?
Oh, aku lupa memberitahumu.
Aku telah menemukan putriku.
Itu luar biasa.
Bukankah itu yang kamu harapkan?
selama bertahun-tahun?
Dia.
Tapi sejak saat itu
gadisku bertemu dengan seorang laki-laki,
Aku merasa dia mulai menyukainya.
Adapun anak laki-laki itu,
Saya menyaksikannya tumbuh dewasa.
Dia solid dalam segala hal lainnya,
tapi ketika menyangkut cinta,
Saya tidak mengenalnya sama sekali.
Lalu apakah anak itu
lulus ujianmu sekarang?
Di rumah godaan ini,
dia hanya mendengar musik.
Sekarang, saya merasa tenang.
Tapi bagiku,
anak ini
mungkin kedinginan sepanjang hidupnya.
Bukankah kamu sudah meramalkan?
Apakah aku akan mati di tengah jalan ini?
Namun sekarang saya aman.
Saya bahkan punya seorang anak perempuan.
Keluarga kami
sedang berubah secara besar-besaran.
Anak ini
pasti bisa berubah
yang disebut takdir.
Dalam kasus tersebut,
bukankah seharusnya kita
merayakannya dengan benar?
Ayo.
Di sini, bersulang untuk Anda.
Aku punya gadis di sini
yang mendukung
pahlawan seperti Anda.
Sekarang kamu sudah menjadi duda,
apa yang disebut "tes" Anda
hampir tidak penting.
[Tempat Tinggal Yi]
Pak,
Tiga Pejabat kembali.
Biarkan mereka masuk.
Menakjubkan, Tuan.
Kamu seharusnya sudah
bayangan yang paling sulit untuk dikenali,
namun kamu memegang wajah publik yang mulia
dari Ayah Mertua Kekaisaran.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Gagak, berhenti.
saya dengar
pembicaraan Anda dengan Su Muyu
terjatuh.
Tapi di Yellow Springs Pawnshop,
kami bertemu Su Changhe.
Dari pembicaraan kita,
Aku sudah merasakannya
bahwa dibandingkan dengan Su Muyu,
Patriark ini sekarang berkuasa
adalah lebih baik
mitra.
Kamu yakin
Anda dapat bernegosiasi dengan Su Changhe?
Ya.
Dia mengutamakan keuntungan,
itulah sebabnya
dia menjadi Patriark
pada akhirnya.
Dan satu-satunya orang
siapa yang bisa membuatnya menyisihkan keuntungan
dan bertindak berdasarkan perasaan
terjadi begitu saja
telah memasuki Tianqi lebih awal.
Jika kita menangkap Su Muyu terlebih dahulu,
lalu hubungan kita dengan Su Changhe
memperoleh pengaruh.
Pada saat itu,
secara emosional
dan dalam keuntungan,
dia harus bekerja dengan kita.
Kemudian,
kita bisa melempar
kekuatan penuh Blood River
untuk membunuh seorang pangeran
di Kota Tianqi.
Apakah Sungai Darah
bertahan setelah itu
tidak lagi penting.
Bagus.
Kalau begitu, ubahlah rencananya.
Tidak perlu lagi menunggu jawaban Su Muyu.
Malam ini,
lemparkan dia ke Penjara Bayangan!
Seperti yang Anda perintahkan.
Pak,
Haruskah kami memberi tahu?
Pangeran Pertama?
Tidak perlu.
Aku punya firasat buruk:
Pangeran Pertama
sudah tumbuh
meremehkan kami.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk menunjukkan padanya
kekuatan sekte kami.
Sekte kita mungkin tidak seperti dulu lagi,
tapi masih punya kekuatan
untuk mempertahankan Kota Tianqi.
Menangkap Su Muyu
adalah kesempatan yang sempurna.
Bagus!
- Bagus! - Bagus!
Di Sini!
Terima kasih banyak, Tuan!
Tuan Zhou, silakan.
Ini, ambil punyaku!
Oh, kamu tidak membawa perak?
Tenang saja. Aku bisa!
Terima kasih, Tuan!
Sobat,
ikut aku sebentar lagi.
Tahu rumah judi?
Yang terbesar di Kota Tianqi!
Keluarga saya yang mengelolanya.
Saya akan membantu Anda memenangkan sejumlah uang.
Jadi kamu adalah tipe
yang memanggil semua orang dengan sebutan "sobat"
setelah minum.
Aku sudah lama mendengarnya
nama Anda.
Mereka menjulukimu "manusia iblis".
Tidak mengharapkanmu
menjadi seorang pemuda gagah!
Kita langsung klik saja, bukan?
Bagaimana kalau kita...
Siapa disana?
Siapa yang berani membunuh di Kota Tianqi?
Siapa yang menyelinap,
menembak dari kegelapan?
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Siapa kamu,
bermain hantu?
Tuan Kedua, silakan mundur.
Dia ada di sini untukku.
Jadi dia musuhmu?
Tidak tepat.
Mereka dulunya adalah anggota Blood River.
Lalu hantu apakah mereka?
Mereka bukan "hantu".
Mereka adalah "dewa" di kuil.
Hanya kita yang membawa pedang
disebut "hantu",
yang disebut
"iblis manusia".
Aku tidak begitu mengerti.
Kedengarannya menakutkan, sih.
Tidak terlalu.
Namun Paman Zhe mengambil pedangku.
Itu merepotkan.
Biasanya,
Saya tidak menggunakan senjata,
hanya belati ini
untuk keadaan darurat.
Bagus.
Saya sering melihat Changhe
Gunakan Pedang Inci.
Saya tidak menyangka itu akan berguna hari ini.
Tuan Su,
temanmu yang lain
datang bersamamu, bukan?
Ya.
Jadikan pertarungan lebih hidup,
tarik keluar,
dan kios untuk Paman Zhe.
Dia tidak akan melakukannya.
Tuan Kedua, mundurlah.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Hari,
kamu murah hati.
Untuk merayakan penemuan putri saya,
Anda mengirim empat wanita untuk melayani saya.
Mencoba mengambil kehidupan lamaku ini?
Layani Tuan Su dengan baik,
mengerti?
Ya.
Kemudian,
Aku pergi sekarang.
Berlangsung.
Tuan Su.
Wanita,
kamu juga bisa pergi.
Saya mungkin mengunjungi Jalan Hiburan,
tapi aku bukan tipe pria seperti itu.
Sekarang, saya punya seorang anak perempuan.
Kalau begitu biarkan aku
sampai jumpa
menuju kebahagiaan tertinggi.
aku bilang
Aku bukan tipe pria seperti itu.
Aku sudah melewati usia
agar tidak jatuh ke dalam perangkap madu.
Hati-hati!
Itu Kuas Abadi.
Setiap kata di lantai
[Karakter]
adalah untaian qi.
Qi akan dipandu oleh sikat nanti.
Dia sedang menyelidiki titik lemahmu!
Terlalu banyak bicara.
Tuan Kedua,
pergi segera.
Tuan Su,
Saya akan membayar hutang penyelamat hidup ini.
Jaga dirimu.
Bangkit.
[Setia Sampai Mati]
[Kematian]
[Setia]
[Pengorbanan]
[Dihormati saat Hidup, Diratapi saat Meninggal]
Kuas Abadi
tidak menulis apa pun kecuali kematian.
Karena hari ini adalah hari kematianmu.
Bahkan makhluk abadi pun tak dapat menyelamatkanmu!
Hati-Hati!
Ini buruk.
Bagaimana mereka bisa benar-benar melakukan pembunuhan?
[Kematian]
[Hujan Deras]
[Pedang di tangan kiri]
[Sikap busur, pedang jari kanan]
Hati-Hati!
Su Muyu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Kematian]
Anda menangkap Immortal Brush dengan tangan kosong?
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Sungguh pewaris yang terkenal
dari Kota Tanpa Pedang,
Anda bahkan menguasai pedang jari.
Tapi seni pedang ini
menyakiti musuh dan diri sendiri.
Jika Anda membiarkannya berlalu,
satu jari-pisau merusak satu jari.
Saya punya sembilan jari tersisa.
Itu sembilan busur energi pedang.
Tiga busur untuk membunuh satu orang
sudah cukup.
Su Muyu,
setelah merasakan kehidupan fana,
kamu benar-benar berubah.
Anda bahkan berani mengunjungi Entertainment Street!
Ayahmu yang membawaku ke sini!
Saya dapat menjaminnya.
Tuan Su benar-benar hanya datang untuk mendengarkan musik.
Jadi...
dia mungkin sebenarnya tidak bersalah?
Tentu saja.
Datang kesini hanya untuk mendengarkan lagu,
seperti aku pergi
ke Pondok Diaolou Tianqi
dan memesan secangkir teh.
Tahu apa namanya?
Apa?
"Memiliki keduanya".
"Bertindak di tempat".
Tuan Kedua,
bantu aku menjaga Nona Bai.
Baiklah.
Kamu masih punya waktu untuk ikut campur di tengah pertarungan?
Khawatirkan dirimu sendiri terlebih dulu.
Ambil ini!
Taruh itu
pada jari Anda yang terluka.
Terima kasih!
Nona Bai?
Bai Hehuai,
Senior Raja Obat Xin Baicao.
Suatu kehormatan.
Menghormati apa?
Aku bahkan tidak pernah muncul
di jianghu.
Hentikan omong kosong itu!
Jadi aku tidak membeli
Apa yang baru saja kamu katakan!
No I...
Merindukan,
kamu telah mendapatkanku
kehilangan kata-kata.
Kamu tidak terlihat
terlalu khawatir tentang Tuan Su.
Tentu saja.
Saat ini
Su Muyu memiliki pedang di tangan,
hasilnya sudah ditetapkan.
Apakah kamu tidak datang untuk membantu?
Yang akan datang.
Apa...
bagaimana sekarang?
Itulah Lone Void Array.
Bala bantuan.
Siapa ini?
Patriark Sungai Darah,
kepala keluarga Mu,
Dan...
Dengan baik...
Aku akan pergi sekarang.
Apa terburu-buru?
Tonton sampai akhir.
Nona Bai,
sampai jumpa lagi!
Sampai kita bertemu lagi!
Su Muyu!
Guru Su,
tidak pernah menyangka kamu akan ditundukkan
oleh Tulang Impianku yang Mabuk,
apakah kamu?
Berhenti!
Su Changhe,
kenapa kamu memblokir saya?
Mengapa tidak menyelamatkan Su Muyu?
Su Changhe,
jika kamu ingin menyelamatkan Su Muyu,
mengikuti rencana Sekte Bayangan.
[Tempat Tinggal Yi]
Dia diracuni?
Dia diberi obat Drunken Dream Bone.
Bahkan jika dia abadi,
dia tidak bisa menggunakan sedikit pun keterampilan bela diri.
Qi-nya ringan dan kendur,
seolah-olah jatuh ke dalam mimpi mabuk
yang tidak pernah berakhir.
Memang keracunan dengan apa yang kamu katakan.
Kalian berdua melakukannya dengan baik.
Penjaga,
melemparkan Su Muyu ke Penjara Bayangan.
Ya.
Namun,
kenapa kalian cuma berdua?
Di mana Earth Official?
Dia sudah meninggal.
Lagipula, membawa Su Muyu hidup-hidup
bukanlah tugas yang mudah.
Dan kasihan.
Pejabat Surga,
mengapa begitu sepi?
Seorang saudara meninggal,
dan bagi Anda, itu hanya "sayang".
Tapi bagiku,
itu jauh lebih
lebih dari sekedar kata itu.
Tidak ada lagi yang perlu saya katakan.
Mengapa mendesak saya?
Jadi begitu.
Maaf.
Aku sudah melampaui batas.
Ngomong-ngomong, Tuan Yi,
ada kabar baik lainnya
untuk memberitahumu.
Berita apa?
Su Changhe, Patriark Sungai Darah,
sekarang...
dia telah memasuki Kota Tianqi.
Yang Mulia,
terjadi bentrokan di Jalan Hiburan.
Itu terjadi di antara Tiga Pejabat Sekte Bayangan
dan Su Muyu.
Kemudian Patriark Sungai Darah,
Su Changhe, sudah tiba,
tapi terlambat.
Pejabat Bumi dibunuh oleh Su Muyu.
Su Muyu terkena Drunken Dream Bone
dan diambil oleh Sekte Bayangan.
Para pecundang Sekte Bayangan itu
benar-benar berhasil menang.
Kami bekerja dengan Sekte Bayangan
hanya untuk menggunakannya
sebagai batu asah Blood River.
Kami akan menghabisi mereka setelahnya,
dan mendapatkan Blood River,
pisau yang lebih tajam.
Sayang sekali Tiga Pejabat itu kuat,
tidak lebih lemah dari kepala keluarga Blood River.
Dan sebelumnya, sikap mereka
tampak enggan untuk berbenturan
dengan Blood River secara langsung.
Mengapa terjadi perubahan mendadak?
Kok bisa ada Penjara Bayangan?
kosong banget?
Sekte Bayangan
pernah menjaga Tianqi sebagai bayangannya.
Namun ketika cahaya bersinar paling terang,
dan bahkan malam hari
menyala,
tidak diperlukan bayangan.
Sekarang Pangeran Langya
memegang kekuasaan
untuk menjaga Tianqi dan seluruh Beili.
Jadi Sekte Bayangan
memiliki sedikit alasan
untuk menahan tahanan.
Beberapa bahkan dibawa pergi
segera setelah mereka tiba
oleh Pangeran Langya.
Tidak heran
Yi Bu sangat bertekad untuk membunuh Pangeran Langya.
Anda masih bisa bicara setelah diracuni?
Toksin ini
bukan yang biasa-biasa saja.
Beberapa jam terakhir ini,
Aku sudah mencoba membangkitkan qi-ku
dan mematahkan belenggu di dalamnya.
Namun hingga saat ini,
Saya hampir tidak dapat berbicara.
Angka.
Inilah hasil karyaku yang paling membanggakan.
Di antara Tiga Pejabat,
kamu yang paling tidak biasa.
Selain Pejabat Air,
apa lagi kamu?
Nama saya Su Henshui.
Aku ingin hidup untuk diriku sendiri,
tidak duduk seperti patung
di sebuah kuil,
dan tidak menjadi pedang di tangan orang lain.
Jadi begitu.
Siapa?
Memang layak
dari Patriark Sungai Darah,
kamu merasakan kehadiranku.
Siapa kamu?
Aku Crow
dari Shadow Sect.
Aku dengar kamu sudah sampai di kota ini,
jadi saya datang untuk memberi penghormatan.
Di mana Su Muyu?
Dia memintaku menunggu di sini.
Mengapa dia tidak ada di sini?
Anda ingin melihat Su Muyu?
Tentu saja.
Dia adalah kepala keluarga Su,
sahabat terbaikku
seumur hidup.
Bahkan jika aku kalah
kursi Patriark,
Aku tidak akan mengizinkannya
bahaya sekecil apa pun.
Jika ada di antara kalian yang menyentuhnya,
dan aku akan melawanmu sampai akhir.
Tidak perlu tegang begitu, Tuan.
Su Muyu saat ini
seorang tamu di sekte kami.
Dia baik-baik saja.
Hanya...
Hanya apa?
Niat membunuh seperti itu...
Berbicara!
Hanya apa?
Hanya tamu yang bisa menjadi
tuan rumah atau tahanan.
Semua tergantung
atas ketulusan Anda.
"Ketulusan" saya?
Menguji ketulusanku
tidak menunjukkan satupun milikmu.
Dan itu berbahaya.
Bahaya adalah segalanya
kita pernah berurusan dengan,
bukan?
Benar sekali.
Saya hampir terkesan.
Berbicara...
apa yang Anda inginkan dari kami?
Kami menginginkanmu
untuk mengambil kepala Pangeran Langya.
Apa?
Apakah kamu benar-benar tahu apa yang kamu katakan?
Blood River membunuh siapa pun,
bukan?
aku akan menaruh
orang yang paling sulit dibunuh
sebelum kamu.
Tidak perlu
Cepat jawab.
Pikirkanlah baik-baik dan...
Dan?
Jika kamu menoleh,
akankah itu
jatuh?
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???